## Тестовое задание кандидату на вакансию «Web разработчик»


Компания занимается разработкой софта для авиапредприятий. Тестовое задание тематическое - необходимо сделать простое одно-двух страничное FullStack приложение для отображения общей и детальной информации по налету командира воздушного судна.

### Задание
+ Создать пустое приложение на основе Create React App. 
+ Получить JSON файл с данными при загрузке страницы.
+	Реализовать исходный экран с общей статистикой по годам/месяцам. Статистика должна учитывать общие за период налет и рабочее время по факту и по плану. Под фактическими понимаются данные по уже выполненным рейсам, под плановыми – будущие рейсы. 
+	Для планового времени предусмотреть отдельное отображение. Учесть, что возможен период, где есть и плановые и фактические показатели.
+	При нажатии на год или месяц должна открываться страница с детальной информацией за период. Информация должна содержать общую сводную информацию и список рейсов со всей информацией из исходных данных.
+	Адаптация под мобильные устройства.

### Дополнительно (будет плюсом)
+	Можно сделать backend, отдающий по запросу требуемый JSON файл.
+	Реализовать поиск (по номеру рейса и/или дате).
+	Реализовать графическое представление (в виде графика) с использованием любых инструментов.

### Не функциональные требования:
+	Разрешено использовать React/Redux, TypeScript. 
+	Разрешено использовать ECMAScript 2016-2018.
+	Желательно, чтобы информация была максимально компактна, наглядна и удобна для использования. Дизайн на усмотрение соискателя. 
+	В случае реализации backend использовать NodeJS.


### Исходные данные
JSON файл с данными о налете сотрудника в составе экипажа. Это массив с информацией о выполненных рейсах. Информация по рейсу представлена объектом:

    {
        "dateFlight": "2017-06-21T19:00:00.000Z", // Дата рейса
        "flight": "AB-3377", // Номер рейса
        "plnType": "B-757-200", // Тип воздушного судна
        "pln": "XXXAK", // Бортовой номер воздушного судна
        "timeFlight": 26100, // Время налета (с момента взлета до посадки)
        "timeBlock": 27000, // Полетное время (время налета + руление и работа двигателя на земле)
        "timeNight": 16200, // Ночное летное время (является частью налета)
        "timeBiologicalNight": 28200, // Биологическая ночь
        "timeWork": 37800, // Рабочее время (полетное время + предполетная и послеполетная подготовка)
        "type": 0, // Тип записи (0 - фактический налет, 1 - плановый)
        "takeoff": {
            "name": "Томск(Богашево)", // Аэропорт вылета
            "lat": 56.38333333, // Широта
            "long": 85.2 // Долгота
        },
        "landing": {
            "name": "Нячанг(Камрань Интл)", // Аэропорт посадки
            "lat": 11.99805555, // Широта
            "long": 109.21944444 // Долгота
        }
    },

